Funcionamento das famílias cadastradas:

Será feita uma visita a família para que possa estar apta ou não para receber a doação de cesta basica mensal. Para isso é feito um cadastro completo referente a familia, contendo a identificação, composição familiar e situação de moradia.

Cada família que é cadastrada e possui um número único de matricula que terá prazo de validade de 1 ano a contar da data do cadastro. Vencido o período de 1 ano, a família irá ganhar um status de pendencia, aguandando uma nova visita domiciliar para atualização dos dados cadastrais.

A família para receber o status de apta ou não apta precisa preencher alguns requisitos pre-estabilecidos, como: frequencia continua nas reunião espiritas do representante ou de um dos familiáres com justificativa.


Funcionamento dos voluntário cadastrados:

Será feito um cadastro simples do voluntário, que irá conter o seu nome, RG, CPF, endereço, telefone; se quer ou não ser colaborador com mantimento, lanche, vestuário ou financeiro. Tendo o aceite, o mesmo terá que assinar um termo referente a lei do voluntário, nº 9.608 de 18 de fevereiro de 1998, mediante a assinatura de duas testemunhas.

Funcionamento do controle de estoque:

O mantimento é recebido pela instituição e cadastrado no sistema assim que chega o qual é enviado para o estoque. No último sábado do mês é feita a montagem das cestas para que sejam distribuidas para as famílias carentes cadastradas no sistema e aptas a receber.

A cesta basica é composta de mantimentos nescessários para atender as famílias com os pre-requisitos cadastrados. Caso falte algum item necessário no estoque para a montagem de uma cesta, o sistema deverá informar qual item e a quantidade que precisa para que possa ser atingido a base para atender a todas familias cadastradas e aptas. 

O sistema mostrará quantas cestas é possível ser montadas com a quantidade de mantimento disponível no estoque.

O sistema deverá informar os alimentos que estarão com o prazo de validade vencendo em um mês a partir da data de doação.




--------------------------------------------------------------------------
	O DAS faz um controle rígido para averiguar as famílias que estão aptas nos requisitos programáticos para que possam receber as cestas básicas.
	É feito um cadastro, bem detalhado de toda a família, aonde compõe-se de sua identificação, composição familiar – estes com ou sem dependentes, a variar a faixa etária –, situação de moradia – a abranger toda a documentação pessoal, carteiras de vacinação, grau de escolaridade e saúde –, também é passado por um perfil de cada pessoa para obter conhecimento se alguns dos familiares precisa de acompanhamento psicológico, se há capacitação para trabalhar e se participam de algum projeto oferecido pelo governo para instituições de baixa renda.
	Há também um cadastro dos voluntários que fazem doações, tanto financeiramente quanto de alimentos.
	Existe, ainda, um terceiro cadastro referente a pessoas que fazem doações de lanches – esses doadores geralmente são padarias e supermercados – com a finalidade de atender a algum tipo de evento que o Centro Espírita esteja proporcionando.
	Um controle de estoque muito rudimentar e manual é feito toda semana com o objetivo de montar cestas suficientes para atender todas as famílias, o que muitas vezes não é suficiente devido a não conformidade e atraso na contagem dos mantimentos.


------------------------------------
2.8.1 Gráfico de Gantt

O gráfico de Gantt faz um resumo do monitoramento das atividades que serão exercidas durante o projeto, permitindo, assim, a construção do projeto, possibilitando a visualização gráfica do planejamento; é, portanto, a junção de todo esforço a envolver técnicas de custo, desenvolvimento da programação, aquisição de recursos e gerenciamento de risco.
A produtividade das tarefas exercidas são exibidas no gráfico de Gantt, que permite uma visualização rápida e clara de todo o projeto, que por sua vez pode ser visualizada por toda equipe que estar a desenvolver o projeto.
------------------------------------
15/03 e 16/03
26/04 e 27/04
31/05 e 04/06


